تسمى هذه ببيضة أنهايدرو , وهي ببساطة صخور قديمة تحتوي على ماء عالق داخلها منذ ملايين السنين
قطة تتفاجئ من الجهاز الجديد
وضع هذا الشخص كاميرا داخل اطار المركبة ليرى ماذا سيحدث في الداخل
اخترع هذا الشخص هذا الجهاز الذي يتحرك بحرية في حقول الالغام بواسطة قوة الرياح , و يقوم بتفعيل الالغام لكي لا يخطو عليها احد بالخطأ
* هي ثقيلة بشكل كافي لكي تجعل الالغام تنفجر *
* تفقد الالة رجل او رجلين فقط عن تفجير احد الالغام لذلك فهي قادرة على ازالة الكثير من الالغام قبل ان تتعطل *
اكتشف هذا الشخص نوعاً غريبا من العفن الذي يبدو شكله هكذا
يبدو ان هذه القطة لا تحب الزعانف
غابة غريبة من الاسفنج في اعماق المحيط الهادئ
لا تنسوا الاشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم